ยินดีต้อนรับกลับมา ณ
จุดนี้คุณควรคุ้นเคยกับวิธีการสัมภาษณ์การเข้ารหัสที่ประสบความสำเร็จโดยทั่วไปควรมีลักษณะโดยเฉพาะอย่างยิ่งวิธีการแก้ปัญหาต่อหน้าผู้สัมภาษณ์
และเราจะออกกำลังกายกันที่นี่
ผู้สัมภาษณ์ถามคำถามกับเราและนี่คือคำถามที่ได้รับจากการสร้างฟังก์ชั่นของอาร์เรย์ที่ให้ผู้ใช้ทราบว่าเป็นจริงหรือเท็จว่าทั้งสองอาร์เรย์มีรายการทั่วไปหรือไม่
ตัวอย่างเช่นหากเราต้องลบปีหนึ่งที่มี b c x และอีกหนึ่ง
Z Y และฉันจะกลับเท็จเพราะไม่มีอะไรที่เหมือนกันระหว่างการลบทั้งสองนี้
อย่างไรก็ตามในตัวอย่างนี้อาร์เรย์หนึ่งในอาร์เรย์ที่ทั้งคู่มี X และเนื่องจากมีรายการทั่วไปจึงควรส่งคืนจริง
ผู้สัมภาษณ์จึงถามคำถามนี้กับคุณ
เราจะแก้ไขอย่างไร
ทีนี้ลองทำทีละเล็กทีละน้อยของเรา
เมื่อผู้สัมภาษณ์บอกว่าคำถามจะเขียนประเด็นสำคัญที่ด้านบน
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณมีรายละเอียดทั้งหมด
แสดงการจัดระเบียบของคุณ
ในกรณีนี้ฉันทำแบบนี้กับคุณตรงนี้
เป็นการดีที่คุณจะเขียนสิ่งนี้ในขณะที่คุณกำลังเขียนโค้ดและตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณแสดงผู้สัมภาษณ์
ตกลง.
หากฉันมีตัวอย่างนี้ก็ควรกลับเท็จ
ถ้าฉันมีตัวอย่างนี้มันควรจะกลับมาจริง
ทีนี้สมมติว่าผู้สัมภาษณ์ให้คะแนนเหล่านี้กับคุณเท่านั้นและอย่างน้อยก็ไม่มีข้อมูลอื่น
ๆ ในตอนนี้คุณมีความคิดว่าปัญหากำลังจะเกิดขึ้นที่ใด
แต่เรามีสองสิ่งที่เราต้องการจะทำกับฟังก์ชั่นของเรา
หนึ่งคือเรามีสองพารามิเตอร์และฟังก์ชั่นนี้จะกลับจริงหรือเท็จ
ตอนนี้อยู่ในจุดที่สอง
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณตรวจสอบอีกครั้งว่าอะไรคืออินพุตสิ่งที่เป็นผลลัพธ์ที่เราได้ทำไปแล้วและเราได้ยืนยันกับผู้สัมภาษณ์ของเราว่าเรามีสองปัจจัยซึ่งเป็นเชื้อชาติ
พวกเขาจะเพิ่มขึ้นหรือไม่
เป็นไปได้หรือไม่ว่าการป้อนข้อมูลอาจไม่ใช่การแข่งขันอาจเป็นวัตถุอาจเป็นสตริงและเราสามารถยืนยันการบาดเจ็บหรือกรณีเหล่านั้น
ในกรณีของเราสมมติว่าในปีนั้นบอกว่าพารามิเตอร์ทั้งสองนี้จะเป็นการแข่งขันเสมอและเราต้องการกลับจริงหรือเท็จ
และหมายเลขสองนั้นสำคัญมากที่นี่เพราะเราไม่ต้องการกระโดดเข้าไปเขียนโค้ดโดยตรง
แม้ว่าคุณคิดว่าคุณรู้คำตอบหรือคุณเคยเห็นปัญหานี้ก่อนที่คุณจะรู้ว่าจะต้องทำอะไรอย่ากระโดดเข้าไปในการเขียนโปรแกรมก่อนอื่นให้อธิบายวิธีการของคุณอย่างที่ฉันกำลังทำอยู่นี่พูดออกมาเพราะถ้ามีปัญหากับคุณ เข้าหาหรือด้วยความเข้าใจในคำถามที่ผู้สัมภาษณ์ของคุณมักจะชี้ให้พวกเขาเห็นคุณที่นี่ก่อนที่จะกระโดดเข้าหาและมองเข้าไปในรหัสของคุณและบอกว่าไม่มีสิ่งใดผิด
วิธีนี้ทั้งคุณและผู้สัมภาษณ์รู้ว่าขั้นตอนคืออะไร
คุณต้องติดตาม
ทีนี้ลองดูจุดสามจุดที่นี่
ค่าที่สำคัญที่สุดหรือปัญหาคืออะไร
คุณมีพื้นที่เวลาและหน่วยความจำเพื่อเรียกใช้ฟังก์ชันนี้หรือไม่
เป้าหมายหลักคืออะไรในขณะนี้
เพราะนี่เป็นคำถามง่าย ๆ ที่เราอาจต้องการถามผู้สัมภาษณ์ว่าอาร์เรย์นี้จะใหญ่แค่ไหน
เพราะถ้าผู้สัมภาษณ์บอกว่าอาเรย์จะไม่เป็นมากกว่า
5 ไอเท็มดีบางทีเราไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับความซับซ้อนของเวลาหรือความซับซ้อนของเวลาหรือความซับซ้อนของพื้นที่มากแล้วคุณสามารถขอให้ผู้สัมภาษณ์เป็นเป้าหมายของเราที่นี่ มีประสิทธิภาพเท่าที่จะเป็นไปได้ด้วยฟังก์ชั่นของเรา
สิ่งที่สำคัญสำหรับเราคือความซับซ้อนของเวลามีความสำคัญมากขึ้น
หรือความซับซ้อนของพื้นที่มีความสำคัญมากกว่า
บางทีผู้สัมภาษณ์อาจบอกคุณว่าเราแค่ต้องการฟังก์ชั่นที่มีประสิทธิภาพที่สุดเท่าที่จะทำได้โดยสมมติว่าอาร์เรย์อาจมีขนาดใหญ่มาก
สมมุติว่าตรงนี้เรามีอาร์เรย์พารามิเตอร์สองตัวที่ไม่มีขนาด จำกัด
ดังนั้นอาร์เรย์เหล่านี้จึงมีขนาดใหญ่มาก
และในแง่ของการคืนค่าจริงหรือเท็จนั่นคือทั้งหมดที่เราต้องการเราแค่ต้องการผลตอบแทนแบบบูล
ตอนนี้ข้อสี่อย่าน่ารำคาญเมื่อถามคำถามมากเกินไปและเราไปถึงดินแดนที่เราได้ถามคำถามมากมายกับผู้สัมภาษณ์และเราก็มีความคิดว่าเราต้องการทำอะไร
เราสามารถถามคำถามต่อไปได้ แต่จำไว้ว่าคุณมักจะมีเวลา
คุณไม่ต้องการรบกวนพวกเขาและรู้จักพวกเขาและถามคำถามเล็ก ๆ เหล่านี้ก่อนที่เราจะเริ่มเขียนโค้ด
เก็บเวลาในใจ
และฉันคิดว่า ณ จุดนี้เรามีข้อมูลที่เราสามารถดำเนินการต่อไปด้วยสมมติฐานของเราที่จะเริ่มแก้ปัญหา
ดังนั้นหมายเลขห้าเริ่มต้นด้วยวิธีเดรัจฉานกำลังแรงวิธีแรกที่เข้ามาในใจ
มันแสดงให้เห็นว่าคุณสามารถคิดอย่างมีวิจารณญาณและไม่จำเป็นต้องเขียนโค้ดนี้
แค่พูดถึงมัน
นี่เป็นกรณีที่ผู้สัมภาษณ์ถามคำถามของคุณเสมอ
พวกเขามักจะมีวิธีแก้ปัญหาง่ายๆที่เราเรียกว่ากำลังดุร้ายซึ่งไม่ได้มีประสิทธิภาพมากที่สุด แต่มักจะเป็นวิธีที่ง่ายที่สุดหรืออันแรกที่เกิดขึ้น
ดังนั้นในกรณีของเราถ้าเราดูสิ่งนี้ในระหว่างการสัมภาษณ์ด้วยการ จำกัด เวลาคุณอาจบอกว่านี่เป็นวงซ้อนกันที่เราเปรียบเทียบ a กับ Z แล้ว a
กับ Y แล้ว a กับฉันแล้วเราไปด้วย ZB กับ YB กับฉันและต่อ
ๆ ไปเรื่อย ๆ
ดังนั้นทันทีนี้ดูเหมือนว่าเรากำลังเปรียบเทียบสองพื้นที่ที่แตกต่างกันและเราจะมีสองห่วงสำหรับหนึ่งซ้อนกันอยู่ด้านบนของกันและกันและทันทีที่เรารู้ว่านั่นเป็น
O ใหญ่ที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับ O และสแควร์
เป็นไปได้มากที่สุดระหว่างการสัมภาษณ์ซ้อนกันสำหรับลูปเป็นสิ่งที่เราต้องการหลีกเลี่ยงเพียงแค่บอกผู้สัมภาษณ์ถึงวิธีการแก้ปัญหานี้ถึงแม้ว่ามันจะไม่ใช่ทางออกที่ดีที่สุดก็ตาม
และยังช่วยให้คุณสามารถปรับปรุงจากจุดนี้ได้อีกด้วย
คุณไม่จำเป็นต้องเขียนโค้ดส่วนนี้และมันก็เพียงพอแล้วที่จะอธิบายวิธีการใช้งาน
อย่างที่ฉันทำตอนนี้ แต่ขึ้นอยู่กับเวลาของคุณคุณอาจหรืออาจไม่ต้องการรหัสนี้เช่นกัน
สิ่งสำคัญคือคุณต้องให้ผู้สัมภาษณ์ทราบว่านี่เป็นพลังที่ไร้เดียงสาหรือวิธีแก้ปัญหาที่ไร้เดียงสาที่อาจไม่มีประสิทธิภาพอย่างน้อยในแบบที่คุณมีคำตอบที่ถูกต้อง
ข้อที่หกคือ TELL ME TELL บอกพวกเขาว่าทำไมวิธีนี้จึงไม่ดี
ดังนั้นในกรณีของเราเราบอกว่ารหัสอาจไม่มีประสิทธิภาพหรือเราอาจไม่ได้อ่านรหัสที่จะซับซ้อนและยากที่จะอ่านสำหรับนักพัฒนารายอื่น
ด้วยการสาธิตของฉันเพราะฉันแค่ต้องการคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้และเพื่อให้ฉันสามารถชัดเจนมากขึ้นว่าทำไมถึงเป็นแบบนี้
โอ้และกำลังสอง
ฉันจะเขียนโค้ดและส่วนใหญ่คุณจะไม่ทำแบบนี้ในการสัมภาษณ์
ฉันจะเขียนรหัสวิธีแก้ปัญหากำลังดุร้ายเพื่อให้คุณเห็นว่าฉันหมายถึงอะไร
ฉันจะมีฟังก์ชั่นและฟังก์ชั่นนี้จะกล่าวว่ามีรายการทั่วไปและจะได้รับเพื่อลบอาร์เรย์ 1 และอาร์เรย์
ตอนนี้เรากำลังจะใช้อาร์เรย์แรกและทำลูป
ดังนั้นฉันจะบอกว่าขอให้ฉันขอโทษให้ pi เท่ากับศูนย์
และเราจะบอกว่าตราบใดที่ฉันน้อยกว่านั้นอาร์เรย์ต้องการความยาว
นั่นคือการฝังกลบลำดับแรกที่เราจะเพิ่มขึ้น
และภายในวงนี้เราจะมีวงสำหรับ
ดังนั้นในรอบแรกเราจะคว้าอาเรย์แรกและเราจะเปรียบเทียบกับอาเรย์ที่สอง Z Y
ดังนั้นเราจะต้องวนรอบที่นี่และเราจะบอกว่าเราจะมีสิ่งเดียวกัน
ในเวลานี้แทนที่จะพูดว่าเจ
เท่ากับศูนย์
และเจนี้ตราบใดที่มันมีขนาดเล็กกว่าความยาวสองจุดของอาเรย์
มันจะเพิ่มขึ้นทุกครั้งที่เรามองผ่านมัน
และสุดท้ายภายในที่นี่เราจะทำการเปรียบเทียบกันเล็กน้อย
เราจะเปรียบเทียบ a กับ z แล้วสอง y กับ 2 x
ดังนั้นถ้าฉันไปที่นี่และบอกว่าอาร์เรย์หนึ่งดัชนีของฉันดังนั้นอาร์เรย์หนึ่งที่ดัชนีของฉัน
ดังนั้นครั้งแรกที่ฉันจะเป็นศูนย์
นั่นหมายความว่าอาร์เรย์ 1 จะมี a
ลองจับนี่กันดีกว่าเพื่อเราจะได้เห็นมันที่ด้านบนนี่
ฉันจะต้องแข่งที่นี่และเราจะบอกว่าอาร์เรย์ของ 0
ครั้งแรกที่รอบจะคว้าแปด
และถ้านั่นเท่ากับอาร์เรย์สองถึงอะไรก็ตามที่ J คือ J คือดัชนีของอาร์เรย์ 2
ดังนั้นรอบแรกจะเปรียบเทียบกับ Z
แล้ว Z กับสิ่งที่เพิ่มขึ้นนี้จะเปรียบเทียบกับ a และ
y แล้วนี่จะเพิ่มขึ้นเมื่อเทียบกับ X แล้วเราไปที่วงบนอีกครั้ง
ดังนั้นกลายเป็น 1 ตอนนี้
ดังนั้นเราจะเริ่มเปรียบเทียบ B กับ Z B Y เป็น X แล้ว C ถึง Z C กับ C สูง X และอื่น ๆ
หากเป็นกรณีนี้และหากนี่เป็นความจริงเราต้องการคืนความจริงเป็นอย่างอื่นถ้าเราวนผ่านสิ่งนี้และสิ่งนี้ไม่ตรงกันในกรณีนั้นเราสามารถส่งคืนค่าเท็จได้
ทีนี้มาดูกันว่ามันใช้งานได้ไหม
ฉันจะบอกว่ามีรายการทั่วไปและเราจะมอบให้กับเรย์เรย์ 1 และอาเรย์สอง
ถ้าคุณทำสิ่งนี้และทำให้มันเล็กลงหน่อยเพื่อที่คุณจะได้เห็นว่าฉันทำสิ่งนี้ได้จริงหรือไม่เพราะมันมีรายการทั่วไปของ
X ถ้าฉันเปลี่ยนมันเป็นตอนนี้มี R และคลิกฉันวิ่ง
อีกครั้งถ้าเราเปลี่ยนสิ่งนี้เป็น a และคลิกเรียกใช้เราจะได้รับความจริงเพราะ
a และตรงกับการดูที่นี้และเราดูที่หมายเลข 6 ตรงนี้ที่จะทำให้หน้าจอนี้จัดระเบียบมากขึ้นเล็กน้อยเพื่อให้เราสามารถอ่านได้
หมายเลขหกเพิ่งบอกพวกเขาว่าทำไมวิธีนี้จึงไม่ดีที่สุด
ตอนนี้อีกครั้งคุณอาจไม่มีเวลาแม้แต่เขียนโค้ดนี้ แต่เราสามารถ bridleway ดูว่าเรามีลูปสองอันซ้อนกันและเพราะเราได้พูดถึงเรื่องนี้ใน Big O O
แล้ว เอส เรารู้ว่าเรามีแถวใหญ่
เมื่อพูดถึงความซับซ้อนของเวลาเราก็มีอาร์เรย์ a และอีกอาร์เรย์หนึ่ง
นั่นหมายถึงการคูณด้วย B.
นี่เป็นกลอุบายอีกเล็กน้อยเพราะทั้งสองอาร์เรย์สามารถมีขนาดต่างกัน
เราไม่สามารถบอกว่าโอ้กำลังสองได้เพราะทั้งสองอาร์เรย์สามารถมีได้อีกครั้งเหมือนที่ฉันพูดขนาดแตกต่าง
นี่เป็นกลลวงเล็กน้อยและมันเป็นเรื่องดีที่เราเขียนมันออกมาเพราะตอนนี้เราเห็นว่าแทนที่จะเป็น 0 และกำลังสอง
นี่เป็นอะไรที่มากกว่า a a คูณ b ถ้าขนาดอาร์เรย์เท่ากันจะเท่ากับ 0 และกำลังสองดังนั้นมันค่อนข้างช้า
ดังนั้นหมายเลข 7
เดินผ่านสิ่งที่พบบ่อยของคุณและดูว่าคุณสามารถทำลายสิ่งต่าง ๆ ได้อย่างไรและคุณทำซ้ำปัญหาคอขวดเช่นการทำงานที่ไม่จำเป็น
คุณใช้ข้อมูลทั้งหมดที่ผู้สัมภาษณ์ให้หรือไม่
และอื่น ๆ และอื่น ๆ.
ตอนนี้ฉันสามารถพูดได้ว่าเราน่าจะทำได้ดีกว่าคุณอาจไม่เห็นทางออกทันทีและนั่นเป็นเพราะคุณต้องฝึกฝนปัญหาเหล่านี้เพื่อทำความเข้าใจรูปแบบทั่วไป
แต่หนึ่งในรูปแบบที่พบบ่อยที่สุดเมื่อพูดถึงการซ้อนกันสำหรับลูปคือคุณอาจจะสามารถใช้สิ่งที่เรียกว่าตารางแฮชซึ่งจะทำให้คุณได้รับในรูปแบบจาวาสคริปต์ที่เรียกว่าวัตถุ
มีวิธีที่จะทำให้สิ่งนี้กลายเป็นความซับซ้อนของเวลาไปเป็นสิ่งที่เร็วขึ้นหรือไม่
เรากำลังทำงานที่ไม่จำเป็นเล็กน้อยที่เราเพียงแค่วนลูป Z A Y A และจากนั้นเราไปที่ B B
และเรากำลังทำการเปรียบเทียบนี้ในผลงานเดียวกันซ้ำแล้วซ้ำอีกถ้าเรามีทางออกที่ดี
ตอนนี้ฉันจะแสดงความคิดเห็นนี้
และเลื่อนไปจนถึงด้านล่างและเราไม่ต้องการสิ่งนี้อีกต่อไป
และลองใช้วิธีอื่น
และฉันนำอาร์เรย์ลงมาที่นี่เพื่อเราจะได้เห็นมัน
ตอนนี้ก่อนที่เราจะเริ่มเขียนโค้ดลองคิดดูว่าขั้นตอนที่เราต้องการจะทำยังไงดีถ้าเรามีฟังก์ชั่นที่ใช้อาร์เรย์แรก
สมมุติว่าอาร์เรย์หนึ่งจะถูกแปลงเป็นวัตถุและวัตถุนี้จะมีบางอย่างที่บรรจุอยู่ทั้งหมด
และให้แน่ใจว่าเรารวมสิ่งนี้
มันจะมีค่าเท่ากับจริงจากนั้นไม่ว่าใกล้กับจริง C ใกล้เคียงจริง
แล้วในที่สุดมันก็จะมี X เท่ากับจริง
ทีนี้ถ้าเราสร้างวัตถุแบบนี้เราสามารถใช้วัตถุนี้โดยไม่มีอัตราเพื่อบอกว่าอาร์เรย์ 2
เราสามารถตรวจสอบแต่ละรายการในอาร์เรย์ 2 กับวัตถุนี้และดูว่ามีทรัพย์สินอยู่หรือไม่
โดยหลักการแล้วเราสามารถทำอะไรบางอย่างเช่นอาเรย์เพื่อสร้างดัชนีและดูว่านี่เท่ากับคุณสมบัติออบเจ็กต์จุดใด ๆ หรือไม่
ตกลงกันเถอะเราจะเดินอีกครั้งนี้
นี่เป็นรูปแบบทั่วไป
คุณจะได้เห็นอะไรมากมายเมื่อพูดถึงการปรับปรุงความซับซ้อนของเวลาดังนั้นหากคุณไม่ได้รับสิ่งนี้ในทันทีอย่าเครียด
นี่คือสิ่งที่จะทำให้คุณคุ้นเคยและคุ้นเคยมากขึ้นเมื่อเราทำปัญหามากขึ้น
แต่ถ้าฉันสามารถแปลงเป็นอาร์เรย์แรกให้เป็นวัตถุที่มีลักษณะเช่นนี้
ตอนนี้แทนที่จะต้องวนซ้ำทั้งสองอาร์เรย์ฉันสามารถวนลูปผ่านอาร์เรย์ที่สองและเพียงตรวจสอบว่าคุณสมบัติ Z
มีอยู่บนวัตถุนี้ที่เราสร้างขึ้นหรือไม่
ไม่มันไม่
คุณสมบัติ Y มีอยู่บน Saray หรือไม่
มีคุณสมบัติอยู่บนวัตถุนี้หรือไม่
ใช่.
นั่นหมายความว่าเรามีรายการทั่วไปในขณะนี้เพื่อแสดงให้คุณเห็นว่ามันใช้งานได้จริงอย่างไรและทำไมโซลูชั่นนี้ถึงดีกว่าครั้งแรก
ฉันจำเป็นต้องเริ่มการเขียนโค้ดจริง ๆ แต่เมื่อเราผ่านหมายเลขแปดเราจะเห็นว่าก่อนที่จะเริ่มการเข้ารหัส
เราต้องการที่จะอ่านโค้ดของคุณและจดขั้นตอนที่คุณจะทำไปเริ่มกันเลย
ฉันจะบอกว่าเรากำลังจะสร้างฟังก์ชั่นใหม่ที่มีรายการทั่วไป
อันนี้ฉันจะเพิ่มเพราะเป็นฟังก์ชั่นที่สองของเรามันจะใช้เวลาในอาร์เรย์ของหนึ่งและอาร์เรย์ที่
และตอนนี้ฟังก์ชั่นนี้ลองทำให้เล็กลงหน่อยเพื่อให้ดูดีขึ้น
ไปแล้ว
ฟังก์ชั่นนี้จะพูดก่อนอื่นฉันต้องการให้คุณวนลูปผ่านอาร์เรย์แรกและสร้างวัตถุที่คุณสมบัติรายการเท่ากันในอาร์เรย์
จากนั้นสิ่งที่สองจะวนซ้ำผ่านลำดับที่สองและตรวจสอบว่ามีรายการและแถวลำดับที่สองบนวัตถุที่สร้าง
ตอนนี้ก่อนที่เราจะเริ่มเขียนโค้ดฉันสามารถเขียนความรู้สึกได้ว่าเราจะมีประสิทธิภาพที่ดีกว่า Saray
ตัวแรกที่มีความเร็ว 0 เวลาเพราะสิ่งที่เราจะทำคือมีสองลูป จะซ้อนกัน
โปรดจำไว้ว่าในโซลูชันแรกที่เราซ้อนกันสำหรับลูปในโซลูชันนี้
และทางออกที่สองของเราคือเราต้องแยกจากลูป
และถ้าคุณจำการวิเคราะห์โอใหญ่ของเราได้เมื่อเรามีขั้นตอนทีละขั้นแทนที่จะเป็นซ้อนกันบิ๊กโอจะกลายเป็นบวกขเรามีวิธีแก้ปัญหาที่อาจเกิดขึ้นตรงนี้มีความซับซ้อนของเวลาเป็นบวก
b แทนความเร็วเวลา
นั่นคือการออมขนาดใหญ่
เราต้องเริ่มเขียนรหัสเพื่อดูว่าเราสามารถแก้ปัญหานี้ได้หรือไม่
และเนื่องจากวิดีโอนี้มีความยาว
เรากำลังจะทำสิ่งนี้ในวิดีโอหน้า
แต่ฉันต้องการแสดงให้คุณเห็นที่นี่สิ่งที่เราเพิ่งทำไปและนั่นคือแม้ว่าเราจะไม่ได้วิธีการแก้ปัญหาที่ชัดเจนที่เราได้พูดคุยเกี่ยวกับวิธีที่เราแก้ปัญหา
ผู้สัมภาษณ์เห็นว่าเราคิดอย่างไร
CS ขั้นตอนใดที่เราใช้ใน CS
ที่เรากำลังทำการตัดสินใจที่สำคัญอย่างชาญฉลาดเพื่อทำความเข้าใจกับปัญหาเพื่อแก้ไขปัญหาอย่างไร้เดียงสา
ทำความเข้าใจว่าทำไมสิ่งนี้อาจไม่ใช่วิธีที่ดีที่สุดและเริ่มคิดถึงวิธีแก้ปัญหาที่เป็นไปได้
และความสวยงามของวิธีการนี้ก็คือไม่ว่าเราจะได้ส่วนนี้ถูกต้องหรือไม่บางทีสมมติฐานของเราก็ผิดและเราก็ทำเช่นนี้ไม่ได้
เรากำลังแสดงผู้สัมภาษณ์ว่าเรากำลังคิดถึงปัญหาอยู่และเรากำลังดำเนินการตามตรรกะเล็กน้อยเพื่อหาทางแก้ไข
และนี่เป็นสิ่งที่ดีกว่าการเขียนโปรแกรมในทันที
และดูว่าคุณเข้าใจถูกหรือผิดผู้สัมภาษณ์จะมีความเข้าใจในความสามารถและกระบวนการคิดของคุณอย่างดี
และนี่คือประเภทของคนที่พวกเขาต้องการจ้าง
ดังนั้นในวิดีโอหน้าลองแก้ปัญหานี้กันแล้วลองดูว่าเราจะทำให้วิธีนี้มีประสิทธิภาพมากขึ้นได้ไหมโดยแปลงเป็น 0 A
บวก B
ฉันจะดูในถัดไป
ลาก่อนลาก่อน